-- GENERAL --

- "Yet another Darklight kopio". 2D peli, ehk room-based. Sulla on tyyppi (oikeet graffat, pikseli varmaan), joka voi jakaa ittensä kahteen (musta ja valkonen). 
  Sit sä voit missä kohassa vaan "sulattautua yhteen" kummalla tahansa tyypillä. Sit kans 2 worldiä (musta ja valkonen), mut tää elementti ei oo niin oleellinen kuin se "singleplayer co-op".
  Gameplay normi plättäri tyylistä, hyppiminen
  
- Avaruus setting! Tyyppi avaruus aluksessa, joka on (semi)tyhjä. Herää siel, on kujalla. Aluksessa on sellasia "logeja" (think Bioshock) joka vähän antaa background tietoa mitä on tapahtunut jne. Mahollisesti jossain vaiheessa päähenkilö on radion kautta yhteydes johonkin toiseen, mut ei ikin tapaa sitä (tai sit joku Bioshock 1 tyyppinen betrayal).
- Tää setting toimii myös hyvin esim anti-gravityn kanssa (aluksen gravity vaan käännetään) ja painovoimattoman tilan kanssa (saa hauskoi).
- Yks plot-point vois ainakin olla se et jossain vaiheessa alus alkaa tärisee ja selvii, että alus  "yhdistynyy"/sellain kiinnittyy toiseen alukseen mihin pitää mennä (darklight "fall" alku-loppu homman sais ehk näin kans, menee aina toiselle alukselle mis alkaa uudestaam)
   
-- TODO OMINAISUUDET -- (semisti järjestyksessä)

- Toggle Button: mikähän ois paras tapa. 
  - Tapa 1: vähän niinkun 1x2 tile, jossa vasen ja oikea puoli on keskellä pieni valkonen nappi joka togglea toisen kun menee.
  - Tapa 2: "mekaaninen", kulmassa oleva toggle nappi. mieti jotai real life. vaikka valo-katkasija
  - Tapa 3: normi button, mutta mikä muuttaa väriä aina kun sen päälle hyppää. Esim musta/valko tms
  
- Gravity Switch Idea
   - Jos on gravity switchin päällä, niin oma gravity ei voi muuttua toisen gravity switchin voimasta

- Time Stop Spot (buttoneita vähän niinkun)

- Spiket
- "Liukualusta"/Likuhihna
- 2D portaaleita?
- Moving Platformit

// ehkä?
- Pillarit voi painaa nappeja.

- Kanuuna joka ampuu kuteja joitten päälle voi hypätä. time stopin kanssa voisi olla ihan hauska
- Tikkaat jolla pääsee ylös ilman pillareita tms?
 
 -- TEHDYT OMINAISUUDET --
- Buttons
- Pillars
- Gravity Spot
- Cubet (voi hyppää päälle, voi laittaa nappien päälle)
- Avain -> Goal(/Ovi????)
- Multi Button Response
- Funnel
- Separation Field
 
 ---- TODO BUGIT ----
 - Kun tyyppi kuolee (esim pillar tippuu päälle tai myöhemmin piikit jne) -> yhistys/restart
 
 -- TODO UNITY 4.5 --
 - Älä käytä collider2D.GetBoundsHackia. Kuulemma 4.5:ssä tulee bounds property collider2D:lle
 - Käytä optimoitua versiota Tilemap collidereista. Tein jo, mutta Unity 4.5:ssä on bugi EdgeCollider2D ja Physics2D.OverlapArean kanssa, jonka vuoksi crate ei toimi. Kommentoin sen koodissa ja tein myös yhen commitin missä se on mukana. 

 -- RANDOM POHDINTAA --
 - Zoomaus Idea
   - "et silti room based, jostain voi kattoo koko huonetta joka voi siis olla vaikka kuinka valtava tahansa, mut sit jos noi eri tyypit lähtee eri suuntiin niin ne pysyy aina samassa kuvaruudussa, eli se mappi zoomaa kauemmas"
   - Eli mapit voi olla splitattu osiin
    
- Multi Response Buttoneilla voi esim saada QUBE:n sellasii juttui, esim keltanen kolmipaska.

-- MAP IDEA --
-  Portal 2 co-op mappi missä toinen menee "mazeen"/mestaan, ja toinen jää ulkopuolelle painamaan nappeja tms jonka avulla "mazen" sisällä oleva tyyppi pääsee loppuun
- Molemmat tyypit nappuloilla/toggleilla tms, ohjaa cratea/avainta funneleiden/pillareiuden/liukuhihnojen avulla.
