- "Yet another Darklight kopio". 2D peli, ehk room-based. Sulla on tyyppi (oikeet graffat, pikseli varmaan), joka voi jakaa ittensä kahteen (musta ja valkonen). 
  Sit sä voit missä kohassa vaan "sulattautua yhteen" kummalla tahansa tyypillä. Sit kans 2 worldiä (musta ja valkonen), mut tää elementti ei oo niin oleellinen kuin se "singleplayer co-op".
  Gameplay normi plättäri tyylistä, hyppiminen
   
- Buttons
- Pillars
- Gravity Spot
- Cubet (voi hyppää päälle, voi laittaa nappien päälle)
- Avain -> Goal(/Ovi????)

- Portal 2:sta tuttu "Excursion Funnel"/gravity spike. voi viedä pelaajia tai crateja. voi laittaa nappiin kiinni et aktivioituu kun nappi painettu

- Time Stop Spot (buttoneita vähän niinkun)
- Moving Platformit
- Portal pelistä tuttuja "alueita"/kalvoja/ovia jotka tuhoaa cubet. tässä tapauksessa tuhoaa splittauksen
- 2D portaaleita?
- Spiket

- Zoomaus Idea
   - "et silti room based, jostain voi kattoo koko huonetta joka voi siis olla vaikka kuinka valtava tahansa, mut sit jos noi eri tyypit lähtee eri suuntiin niin ne pysyy aina samassa kuvaruudussa, eli se mappi zoomaa kauemmas"
   - Eli mapit voi olla splitattu osiin
 
 
 ---- TODO BUGIT ----
 - X Button alue liian suuri 
 - X Rotated button/pillar alue kusee (GetBoundsHack)
 - X Avain -> Goal. täl hetkellä goalin particlet spawnaa heti (prewarmed). tee niin et spawnaa smoothisti
 - X Epäaktiivinen player nostaa craten inputista
 - X Leijuva crate bugia
 - X Kun yhistyy/splittaa, niin aina tyypit kattoo oikeelle. tee niin et jos se edellinen katto vasemmalle, nini kato säkin
 - X(?) Nappula jää pohjaan joskus tai telee 0,0
  
 - X Kaikkien render order vähän kusee (player arrow, player silmä jne)
 - X(korjasin niin et heittää warningin exceptionin sijaan, en kuten selitin täs) Korjaa Scene Fade (= fading out -> next fade allowed)
 - X Player tippuu -> Splittaa, velocity starttaa nolla
 - X Joskus kun splittaa ilmassa, niin pystyy hypätä uudestaan
 - Jakautumis bugi (ei voi spawnaa seinän läpi/seinään tms)
 
 - Kun tyyppi kuolee (esim pillar tippuu päälle tai myöhemmin piikit jne) -> yhistys/restart
 - Tile hommat
 - (Tallenna .tmx johonkni muuhun kansioon)
 
 
 - Yhessä, painaa shiftiä pohjaan -> split suoraan vaik ei release
 - X Splitted: Nosta mustallaa toisella crate. Vaiha toiseen ja koita itse pickata se crate (ei onnistu). Vaiha bäkkiin ja kaikki kusee !!!!!